스토리 총 정리

세계관
아레인은 어릴 적 아버지와 떠돌이 생활을 하여 지냈지만 어떠한 사건으로 인해 아버지가 어디론가 급하게 떠나게 되고 한 마을에서 키워져 농부로써 일을 하게된다. 하지만 마을을 지배하는 탐욕스러운 영주 때문에 삶이 무너지게 되었고 영주는 사람들을 고대 용에게 바치는 공물로 삼으며 자신의 권력과 부를 강화한다. 마을은 점점 붕괴하고 아레인은 자신을 키워 주신 사람들을 지키기 위해 영주에게 반기를 들기로 결심한다.

1막 – 붉은 공물

평범한 농부였던 아레인은 마을을 지배하는 탐욕스러운 영주의 잔혹한 행위를 목격한다. 영주는 마을 사람들을 용에게 바칠 제물로 삼아 희생시키며 권력을 유지하고 있었다. 아레인은 더 이상 지켜볼 수 없다고 결심하고 무기로 들고 기사단과 맞서 싸운다. 치열한 전투 끝에 영주를 쓰러뜨리지만 그의 서재에서 용의 교단과 사제가 관련된 서신을 발견하고 더 큰 위협을 직감한다.

2막 – 불길을 향한 여정

영주의 뒤에 숨은 더 큰 존재를 확인한 아레인은 진실을 밝히기 위해 길을 떠난다. 숲과 도시를 거치며 그는 다양한 시련을 겪고, 그 과정에서 사냥꾼을 만나 동료로 얻게 된다. 사냥꾼은 자유롭고 익살맞지만 결정적 순간에는 진지하게 아레인을 도와준다. 그러나 여정 끝에서 아레인은 붉은 제단에서 기다리는 여성 사제와 마주한다. 사제는 은빛 머리와 붉은 눈, 위협적인 모습으로 등장해 피의 의식을 통해 점점 강해지며 싸운다. 아레인은 힘겹게 그를 물리치지만, 사제의 마지막 말에서 용의 부활이 임박했음을 깨닫게 된다.

3막 – 붉은 하늘, 최후의 불꽃

하늘은 붉게 물들고 산맥은 불길에 삼켜지며 세상은 종말을 향해 달려간다. 마침내 고대의 불멸의 존재 용이 깊은 산맥에서 부활한다. 아레인은 여전히 자신이 농부에 불과하다고 느끼지만  두려움을 억누르고 결전을 선택한다. 용은 거대한 화염과 날개짓으로 아레인을 압도하며 대지는 불길로 뒤덮인다. 그러나 아레인은 목에 걸린 불멸의 심장의 힘을 사용하여 용과 함께 불길 속으로 사라진다. 세상은 구원되었지만 그는 다시 돌아오지 못한다.

4막 - 주인공의 살아진 후의 세상

세상은 마침내 평화를 되찾고, 하늘은 다시 푸르게 물든다. 남은 사람들은 무너진 마을을 재건하며 새로운 삶을 살아간다. 사냥꾼은 아레인의 집을 찾아가 그가 남긴 흔적을 바라보며 씁쓸한 미소를 짓는다. 사람들은 그의 용기를 기억하며 “전설의 농부 아레인”의 이야기를 후세에 전한다. 그의 이름은 다시는 들을 수 없지만, 세상은 영원히 그가 남긴 희생 위에서 살아가게 된다.